السلام عليكم
في هذه الحلقة الفريدة من نوعها
نقدم لكم اغرب الاشياء التي اشتراها
اثرياء كرة القدم
بمبالغ ضخمة جدا لم تتصورها
تعرف عليها في هذا الفيديو
لاعب كرة القدم (نيمار)
ينفق (نيمار) مبالغ هائلة ومروّعة من المال
حيث اشترى سابقاً سيارة (بورشي باناميرا توربو)،
والتي يتراوح سعرها بين 400 ألف و550 ألف دولار
وأنفق أيضاً 2 مليون دولار على منزله
و750 ألف دولار مقابل شقة في البرازيل
بالإضافة إلى الأموال التي دفعها مقابل
آجار شقته في برشلونة
كما اشترى (نيمار) أيضاً يختاً بقيمة 8 مليون دولار
وتبلغ تكاليف صيانته 120 ألف دولارٍ سنوياً
وأنفق أيضاً 1 مليون دولار مقابل فيلا لشريكته السابقة
و15 ألف دولار شهرياً نفقات رعاية الطفل،
والتي تذهب لابنه الصغير
لاعب كرة القدم (ديفيد بيكهام)
اشترى (بيكهام) عرشين ذهبيين
ووظف خادماً سابقاً لدى العائلة الملكية
في بريطانيا كي يعمل لديه
كما قُدرت تكاليف زفافه بمبلغ 800 ألف دولار
من ضمنها تاجٌ ألماسي أهداه لزوجته
ولاحقاً، باع الزوجان صور زفافهما لمجلة OK! بمبلغ 2 مليون دولار
وبلغت تكاليف منزلهما الجديد، 11 مليون دولار
والذي قررا بعد بضعة أعوامٍ بيعه وشراء
منزل فخم آخر
بمبلغ 80 مليون دولار
وأخيرا لاعب كرة القدم الغني عن التعريف
(كريستيانو رونالدو)
ينفق هذا اللاعب أسبوعياً مبلغ 12 ألف دولار
على الملابس الجديدة من شتى أنحاء العالم
وتحديداً الأحذية
يُقال أيضاً أنه اشترى منزلاً في البرتغال لوالدته
بمبلغ 615 ألف دولار
واصطحب أصدقاءه إلى عطلة في ولاية ميامي الأمريكية
بتكلفة وصلت إلى 20 ألف دولار
أما مجموعة سياراته، فتلك قصة أخرى
حيث اشترى عام 2011 سيارة (فيراري 599 فيورونا)
بمبلغ يفوق المليون دولار
وكذلك سيارة (مرسيديس مكلارين إس إل آر)
بمبلغ 925 ألف دولار
ووفقاً لمواقع المعجبين الخاصة بالنجم
يملك (رونالدو) عشرات السيارات في مجموعته الخاصة
والتي تبلغ قيمتها جميعا أكثر من 5 مليون دولار
شترى أيضاً شقة في برج ترمب بمبلغ يقارب
ال20 مليون دولار
بالإضافة إلى منزله الفخم في انجلترا
المُقدر بـ 6 مليون دولار
ومنزله في مدريد المقدر بـ 7 مليون دولار
الى هنا تنتهي هذه الحلقة
نلتقي في حلقة قادمة إن شاء الله